Repository: KDE/kgeotag
Catalog: po/*/kgeotag.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Search for exact matches
zh_tw: 搜尋完全符合處

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Search for interpolated matches
zh_tw: 搜尋插補相符項目

source: Maximum interval:
zh_tw: 最大間隔：

source: Maximum distance:
zh_tw: 最大距離：

source: meters
zh_tw: 公尺

source: Save settings
zh_tw: 儲存設定

source: (Re)Assign all images
zh_tw: （重新）指派所有影像

source: Combined match search
zh_tw: 合併相符搜尋

source: Search exact matches only
zh_tw: 只搜尋完全符合處

source: Search interpolated matches only
zh_tw: 僅搜尋插補相符項目

source: Exclude manually tagged images
zh_tw: 排除手動標記的影像

source: Save as default
zh_tw: 儲存為預設值

source: Settings saved!
zh_tw: 設定已儲存！

source: Add new bookmark for current map center
zh_tw: 新增書籤在目前地圖中央位置

source: Add new manual bookmark
zh_tw: 新增手動書籤

source: Rename bookmark
zh_tw: 重新命名書籤

source: Edit coordinates
zh_tw: 編輯座標

source: Lookup elevation
zh_tw: 查詢高度

source: Set elevation manually
zh_tw: 手動設定高度

source: Delete bookmark
zh_tw: 刪除書籤

source: New Bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: Label for the new bookmark:
zh_tw: 新標籤的名稱：

source: Untitled
zh_tw: 未命名

source: Add new bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: The bookmark "%1" already exists, created "%2" instead.
zh_tw: 書籤「%1」已經存在，已改為建立「%2」。

source: Rename Bookmark
zh_tw: 重新命名書籤

source: New label for the bookmark "%1":
zh_tw: 書籤「%1」的新名稱：

source: The label "%1" is already in use. Please choose another name.
zh_tw: 名稱「%1」已被使用。請選擇另一個名稱。

source: Really delete bookmark "%1"?
zh_tw: 確定要刪除書籤「%1」嗎？

source: Set elevation
zh_tw: 設定高度

source: Elevation for "%1" (m)
zh_tw: 「%1」的高度（公尺）

source: Position: %1; Altitude: %2
zh_tw: 位置：%1；高度：%2

source: Label:
zh_tw: 名稱：

source: Longitude:
zh_tw: 經度：

# Abbreviated cardinal direction "East"
source: E
zh_tw: 東

# Abbreviated cardinal direction "West"
source: W
zh_tw: 西

source: Latitude:
zh_tw: 緯度：

# Abbreviated cardinal direction "North"
source: N
zh_tw: 北

# Abbreviated cardinal direction "South"
source: S
zh_tw: 南

source: Altitude:
zh_tw: 高度：

# Meters abbreviation
source: m
zh_tw: 公尺

source: <i>The altitude is looked up automatically</i>
zh_tw: <i>高度會自動查詢</i>

source: New bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: Data for the new bookmark:
zh_tw: 新書籤的資料：

source: Manual coordinates
zh_tw: 手動座標

source: Coordinates for %1:
zh_tw: %1 的座標：

# Formatted altitude in meters
source: %1 m
zh_tw: %1 公尺

source: The request timed out
zh_tw: 請求逾時了

source: Could not parse the server's response: Failed to create a JSON document.</p><p>The error's description was: %1</p><p>The literal response was:</p><p><kbd>%2</kbd>
zh_tw: 無法剖析伺服器回應：建立 JSON 文件失敗。</p><p>錯誤的描述是：%1</p><p>處理前的回應是：</p><p><kbd>%2</kbd>

source: Could not parse the server's response: Could not read the status value
zh_tw: 無法剖析伺服器回應：無法讀取狀態值

source: Could not read error description
zh_tw: 無法讀取錯誤描述

source: Could not parse the server's response: Could not read the results array
zh_tw: 無法剖析伺服器回應：無法讀取結果陣列

source: Could not parse the server's response: Could not read the elevation value
zh_tw: 無法剖析伺服器回應：無法讀取高度值

source: Images' time zone
zh_tw: 影像的時區

source: Camera clock time drift
zh_tw: 攝影機時鐘時間偏移

source: hours
zh_tw: 小時

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Display the fixed dates and times
zh_tw: 顯示修正的日期與時間

source: Fix the files' dates and times when saving
zh_tw: 儲存時修正檔案的日期與時間

source: Select all images
zh_tw: 選取所有影像

source: Select
zh_tw: 選擇

source: All images
zh_tw: 所有影像

source: All images without coordinates
zh_tw: 所有沒有座標的影像

source: All images with coordinates
zh_tw: 所有包含座標的影像

source: Automatic matching
zh_tw: 自動判斷相符

source: Assign to bookmark
zh_tw: 指派給書籤

source: Assign to map center
zh_tw: 指派到地圖中央

source: Set coordinates from clipboard
zh_tw: 從剪貼簿設定座標

source: Set coordinates manually
zh_tw: 手動設定座標

source: Find closest trackpoint
zh_tw: 尋找最近的軌跡點

source: Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: Remove coordinates
zh_tw: 移除座標

source: Discard changes
zh_tw: 捨棄變更

source: Remove image
zh_tw: 移除影像

source: Open with default viewer
zh_tw: 以預設檢視器開啟

source: (No bookmarks defined)
zh_tw: （未定義書籤）

source: Photo geotagging program
zh_tw: 相片地理位置標記工具

source: Copyright (C) 2020-2025 Tobias Leupold
zh_tw: 版權所有 (C) 2020-2025 Tobias Leupold

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Files/Folders
zh_tw: 檔案/資料夾

source: Files and/or folders to load at startup
zh_tw: 啟動時要載入的檔案或資料夾

source: [files/folders...]
zh_tw: [檔案/資料夾...]

source: Add images and/or GPX tracks
zh_tw: 新增影像或 GPX 軌道

source: Add all images and tracks from a folder
zh_tw: 加入資料夾中全部的影像和軌道

source: All processed and saved images
zh_tw: 所有處理過與已儲存的影像

source: All images that already had coordinates
zh_tw: 所有已經有座標的影像

source: All tracks
zh_tw: 所有軌跡

source: All images and tracks (reset)
zh_tw: 所有影像和軌跡（重設）

source: (Re-)Assign to map center
zh_tw: （重新）指派到地圖中央

source: Save changed images
zh_tw: 儲存已變更的影像

source: Save the metadata of all changed images
zh_tw: 儲存所有已變更的影像的中繼資料

source: Set default dock arrangement
zh_tw: 設定預設面板安排

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Fix time drift
zh_tw: 修正時間偏移

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Unassigned images
zh_tw: 未指派的影像

source: Tracks
zh_tw: 軌跡

source: Loading timezone data
zh_tw: 正在載入時區資料

source: Assigned images
zh_tw: 已指派的影像

source: Images
zh_tw: 影像

source: Close KGeoTag
zh_tw: 關閉 KGeoTag

source: Please select the images and/or GPX tracks to add
zh_tw: 請選擇要新增的影像或 GPX 軌跡

source: All supported files (*.jpg *.jpeg *.png *.webp *.tif *.tiff *.ora *.kra *.cr2 *.nef *.dng *.gpx );; All files (*)
zh_tw: 所有支援的檔案 (*.jpg *.jpeg *.png *.webp *.tif *.tiff *.ora *.kra *.cr2 *.nef *.dng *.gpx );; 所有檔案 (*)

source: Please select a folder
zh_tw: 請選擇一個資料夾

source: Load GPX data
zh_tw: 載入 GPX 資料

source: <p>Loaded one waypoint from %2</p>
zh_tw: <p>已從 %2載入 %1 個路點</p>

source: one track
zh_tw: %1 個軌跡

source: <p>Loaded one waypoint from %2 and %3</p>
zh_tw: <p>已從 %2和 %3載入 %1 個路點</p>

source: one segment
zh_tw: %1 個片段

source: Timezone detection failed
zh_tw: 時區偵測失敗

source: Timezone adjusted
zh_tw: 時區已調整

source: Loading images ...
zh_tw: 載入影像中 ...

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Add images
zh_tw: 新增影像

source: 1 image
zh_tw: %1 張影像

source: 1 image (%2)
zh_tw: %1 張影像 (%2)

source: Can't search for matches: No GPS tracks have been loaded yet.
zh_tw: 無法搜尋符合處： 尚未載入任何 GPS 軌跡。

source: Assigning images ...
zh_tw: 正在指派影像 …

source: Exact matches search
zh_tw: 完全符合搜尋

source: Nothing to do
zh_tw: 無事可做

source: Saving changes ...
zh_tw: 儲存變更中 ...

source: No changes could be saved!
zh_tw: 沒有能夠儲存的變更！

source: Elevation lookup
zh_tw: 高度查詢

source: Removed one image
zh_tw: 已移除 %1 張影像

source: Remove images that already had coordinates
zh_tw: 移除已經有座標的影像

source: Remove all images
zh_tw: 移除所有影像

source: Remove all images and tracks (reset)
zh_tw: 移除所有影像和軌跡（重設）

source: Failed to parse clipboard data
zh_tw: 無法剖析剪貼簿資料

source: Could not parse the clipboard's text to valid coordinates
zh_tw: 無法將剪貼簿內容文字解析為有效的座標

source: No geodata has been loaded yet!
zh_tw: 尚未載入地理位置資料！

source: Assign selection
zh_tw: 指派所選

source: Please select one or more images
zh_tw: 請選擇至少一個影像

source: Map center position: %1
zh_tw: 地圖中央位置：%1

source: Crosshairs
zh_tw: 十字型

source: Current map center
zh_tw: 目前地圖中心

source: Copy formatted coordinates
zh_tw: 複製包含格式的座標

source: Copy coordinates to clipboard
zh_tw: 複製座標到剪貼簿

source: Copied "%1" to the clipboard!
zh_tw: 已複製「%1」至剪貼簿！

source: Copy as "latitude, longitude"
zh_tw: 複製為「緯度, 經度」

source: Add bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: Image:
zh_tw: 影像：

source: Date/Time:
zh_tw: 日期/時間：

source: Coordinates:
zh_tw: 座標：

source: read from file
zh_tw: 從檔案讀取

source: exact match
zh_tw: 完全符合

source: interpolated match
zh_tw: 插補相符

source: manually set
zh_tw: 手動設定

source: <p>Position: %1; Altitude: %2<br/>(%3)</p>
zh_tw: <p>位置：%1；高度：%2<br/>(%3)</p>

source: <i>No coordinates set</i>
zh_tw: <i>未設定座標</i>

source: Date/Time (corrected):
zh_tw: 日期/時間 （已修正）：

source: Skip current image
zh_tw: 跳過目前的影像

source: KGeoTag: Settings
zh_tw: KGeoTag：設定

source: KGeoTag settings
zh_tw: KGeoTag 設定

source: Coordinates
zh_tw: 座標

source: Coordinates order:
zh_tw: 座標順序：

source: Longitude, latitude
zh_tw: 經度、緯度

source: Latitude, longitude
zh_tw: 緯度、經度

source: Coordinates flavor:
zh_tw: 座標風格：

source: Decimal degrees
zh_tw: 十進位角度

source: Image lists
zh_tw: 影像列表

source: Separate "Assigned" and "Unassigned" list
zh_tw: 分成「已指派」和「未指派」列表

source: One combined list for all images
zh_tw: 將所有影像合併在一個列表

source: Image Assignment
zh_tw: 影像指派

source: Thumbnails and previews
zh_tw: 縮圖與預覽

source: Image list thumbnail size:
zh_tw: 影像列表縮圖大小：

source: px
zh_tw: 像素

source: Preview image size:
zh_tw: 預覽影像大小：

source: Please restart the program after changes to these values so that they are applied and become visible.
zh_tw: 變更這些數值後請重新啟動程式來套用變更。

source: GPX track rendering
zh_tw: GPX 軌跡繪製

source: Color:
zh_tw: 顏色：

source: Line width:
zh_tw: 線條寬度：

source: Line style:
zh_tw: 線條樣式：

source: Solid
zh_tw: 實線

source: Dashes
zh_tw: 虛線

source: Dots
zh_tw: 點線

source: Dash-Dot
zh_tw: 短線 - 點

source: Dash-Dot-Dot
zh_tw: 短線 - 點 - 點

source: Elevations can be looked up using opentopodata.org's web API.
zh_tw: 高度可以利用 opentopodata.org 的網路 API 進行查詢。

source: Elevation dataset:
zh_tw: 高度資料集：

# opentopodata.org elevation dataset
source: SRTM (30 m)
zh_tw: SRTM (30 公尺)

# opentopodata.org elevation dataset
source: SRTM (90 m)
zh_tw: SRTM (90 公尺)

# opentopodata.org elevation dataset
source: EMODnet 2018 Bathymetry
zh_tw: EMODnet 2018 測深

# opentopodata.org elevation dataset
source: GEBCO 2020 Bathymetry
zh_tw: GEBCO 2020 測深

source: Cf. <a href="https://www.opentopodata.org/">https://www.opentopodata.org/</a> for further information about the available datasets, like the respective coverage!
zh_tw: 關於可用資料集更多資訊（像是包含範圍）請參見 <a href="https://www.opentopodata.org/">https://www.opentopodata.org/</a>！

source: Request and set altitudes automatically
zh_tw: 自動請求並設定高度

source: Saving
zh_tw: 儲存中

source: Write changes to:
zh_tw: 將變更寫入至：

source: Exif header
zh_tw: EXIF 標頭

source: XMP sidecar file
zh_tw: XMP 邊車檔

source: Exif header and XMP sidecar file
zh_tw: EXIF 標頭和 XMP 邊車檔

source: Allow altering Exif headers of RAW images
zh_tw: 允許變更 RAW 影像的 EXIF 標頭

source: <b>Caution!</b> This is experimental. By default, regardless of the setting for "Write changes to", all changes to RAW images are written to XMP sidecar files. Have backups and check your Exif data to be still complete and correct when using this!
zh_tw: <b>警告！</b>這是實驗性的功能。預設不管「將變更寫入至」的設定為何，RAW 影像的變更都只會使用 XMP 邊車檔。若要使用此選項，請多做備份並檢查您的 EXIF 資料是否未受損毀！

source: Create a backup before altering a file
zh_tw: 變更檔案前進行備份

source: Opacity: %1%
zh_tw: 不透明度：%1%

source: Settings changed
zh_tw: 設定已變更

source: Please restart KGeoTag to apply the changed settings and make them visible!
zh_tw: 請重新開啟 KGeoTag 來套用已變更的設定！

source: Remove track
zh_tw: 移除軌跡

source: <i>No track selected</i>
zh_tw: <i>未選取軌跡</i>

source: %1 trackpoint
zh_tw: %1 個軌跡點

source: Selected trackpoint %1 of %2
zh_tw: 選取了 %1/%2 個軌跡點
